学習エージェントを活用することで、組織は Microsoft 365
Copilot
から離れることなく、日々の業務から学ぶ継続的な学習環境を提供できます。
Microsoft 365 Copilot
ライセンスを持つユーザーが利用でき、グローバル管理者または AI
管理者がデプロイできます。
開始するには、管理者が Microsoft 365
管理センターにサインインし、[エージェント] セクションに移動して
[すべてのエージェント] を選択し、利用可能な Copilot
エージェントを表示します。
[すべてのエージェント] ページでは、既定で [レジストリ]
タブが選択されています。
次に、管理者はレジストリ一覧で学習エージェントを見つけて選択し、[エージェントの詳細]
ウィンドウを開きます。
[詳細] ウィンドウで [インストール] を選択し、デプロイを開始します。
セットアップ中に、管理者は学習エージェントを組織内の全員にデプロイするか、選択したユーザーまたは
Microsoft 365 グループにのみデプロイするかを選べます。
次に、管理者はエージェントが要求するアクセス許可を確認し、[次へ]
を選択して [隔離] に進みます。
最後に、管理者はデプロイ設定を確認し、[インストールを終了]
を選択してセットアップを完了します。
デプロイ後、必要に応じて Viva Learning
で学習機能に関する具体的な設定を行ってください。
管理者は、学習エージェントをすべてのユーザーか特定のユーザー、または特定の
Microsoft 365
グループに対してピン留めすることで、Copilot
エクスペリエンス全体で学習エージェントに簡単にアクセスできるようにできます。
有効になると、ユーザーが学習エージェントを Microsoft 365
Copilot 内で直接利用できるようになります。
ユーザーは M365 Copilot を開き、[エージェント] を選択して
[エージェント ストア] を参照し、学習エージェントを検索して [追加]
を選択します。
追加すると、学習エージェントが Copilot
エクスペリエンス内で利用できるようになり、ユーザーは日々の業務の流れの中で、学習コンテンツやガイド付きエクスペリエンス、スキル向上の機会を見つけることができます。